（凱(ガイ)）うっ… あっ…
（凱）ここは…
（羅真我(らまが)）心配するな この谷を
たどっていけば 天導(てんどう)界には行ける
くっ…
（羅真我）坊主
お前の役目は終わった ふんっ！
真打ちの登場だ
（ネヅ）
ここから先は通しませんよ
（羅真我）また お前らか
いつから坊主の門番になった
（モチヅキ）
ちょ… 挑発してもムダですよ！
（ウンノ）あなたを
よみがえらせるわけにはいきません
（アナヤマ）
あんたの出る幕じゃない
（カケイ）ここは 俺たちの領域
（羅真我）お前らの領域？
そいつは 随分 都合のいい解釈だな
（アナヤマたち）あっ！
どうして 剣が…
（羅真我）勘違いするな
（カケイたち）あっ…
（羅真我）ここは 俺の領域だ！
（カマノスケ）若？
（サイゾウたち）あっ！
（羅真我）久しぶりだな ガキども
（セイカイニュードー）羅真我！
お前たちの命をいただくぞ！
（カマノスケ）
どうやって 若の体を
（セイカイニュードー）名字組が
守ってくれているはずでは…
フッ… あの虫けらどもは…
今ごろ ２度目の
死の恐怖を味わっているはずだ
（イサニュードー）貴様！
（サイゾウ）
あなたが橋を壊したのですか？
（羅真我）ああ
覇業の盾を手に入れるには⸺
奥義を極めた洗礼者の魂を
この鏡に鎮める必要がある
なるほど
奥義を体得した我々を ここで
始末しようというわけですか？
分かったら
とっとと命を差し出せ！
（カマノスケ）なに なに なに？
（サイゾウたち）あっ！
（羅真我）
後悔は 来世でするがいい
♪～
～♪
（武蔵(ムサシ)）
くっ！ はっ！
（サスケ）はっ！
くっ ていっ はっ！
（大和(ヤマト)）うんっ… はっ！
（うなり声）
（龍成(りゅうせい)）爆雷撃(ばくらいげき)！
（シメイ）さすが
ガイメイを倒しただけのことはある
でも 凱がいないあなたたちに
私を倒せるかしら
ハーッ！
（サスケ）あっ！
あれが シメイの霊獣(れいじゅう)化か！
（シメイ）
ここは 私のサンクチュアリ
全ては 私の意のまま！
（大和）チッ… くそったれ！
（龍成）シメイは どこ行った？
（シメイ）ここよ
（龍成）ぐあっ！
ぐっ！
（武蔵）龍(りゅう)さん！ あっ… くっ！
（シメイ）遅いわ
（武蔵）うわっ！
（蹴る音）
（シメイ）あっ！ ぐっ…
サスケくん ありがとう！
さっさと終わらせて
サイゾウたちと合流するぞ！
（魁人(カイト)）早まるな！ まだ気配が…
（サスケ･武蔵）えっ？
（サスケ）うわっ！ ああっ…
これをあげるわ
くっ…
何だ？ これ…
（武蔵）サスケくん！
消えた？ ハア…
そこか！
疾風破(しっぷうは)！
（シメイ）ぐっ！ うっ…
あっ…
（大和）うおーっ！
（シメイ）ああっ！
（サスケ）うっ…
（シメイ）チッ…
うっ…
（魁人）毒か…
（大和）なんとかなんねえのか！
（龍成）
この先の大樹の根元に洞窟がある
そこにある泉が⸺
あらゆる毒に効くって話を
インメイに聞いたことがある
…なら 僕が連れていく
（シメイ）逃がさないわよ！
早く行け！
（シメイ）ハーッ！
（サスケ）あっ…
余計なことしやがって うっ…
（武蔵）仲間を放っておけないよ
仲間なんかじゃねえ
（武蔵）だったら なんで
僕を助けてくれたの？
素直じゃないな
うるせえ… うっ…
（武蔵）
どうやったら倒せるんだろう
（サスケ）
倒せねえよ お前たちだけじゃ…
…だとしても戦うしかない
なんで そこまで命を懸けられる
ホントだよね
逃げ出すチャンスはあったのに…
（凱）
また １人いなくなっちまった
次は 誰が くたばるんだろうな
やめろ
（大和）やめねえよ！
なんで紫音(シオン)が…
（凱）
紫音が抜けた穴は どうする？
龍さんに
埋めてもらうしかないだろう
俺は納得できねえ
１人いなくなったから⸺
“じゃあ ほかの誰かを”って
そんな単純な話じゃねえだろう！
（凱）…なら ４人で戦うしかない
それじゃ サムライトルーパーの
力は発揮できない
だからって…
（武蔵）ねえ
（大和たち）あっ…
なんで 次の話ができるの？
僕は もう戦いたくない
（凱）あっ…
いくら戦っても⸺
平和になるどころか
どんどん状況は ひどくなって
しかも
今度は 神の使いが相手って…
そんなの
勝てるわけないじゃないか！
見てよ 前と 何も変わってない
いまだに死ぬのが怖いんだ
（大和）武蔵…
（武蔵）しょうがないだろう？
僕は きっと 一生かかっても
ヒーローなんてなれない
もうイヤなんだ
（足音）
（凱）ちょっと来い
えっ？
（武蔵）ねえ どこ行くの？
（楓(かえで)）うん？ どうした
こいつを
安全な場所に避難させてくれ
えっ？
お前の言うとおりだ
相手があれじゃ
勝てる見込みは ほとんどねえ
ムリに戦わなくていい
凱くん？
（凱）最後に白状するよ
俺も 今は戦うのが怖(こえ)え
えっ…
これ以上 仲間を失いたくねえんだ
（武蔵）あっ…
（凱）自分が死ぬより⸺
仲間が犠牲になることのほうが
よっぽどつれえ
だから お前には
生きていてほしいんだ
えっ… あっ… ハア…
（楓）すまなかった
えっ？
お前たちには
つらい思いをさせてしまった
（武蔵）ずるいですよ
今更 そんなこと言うなんて
昔から
自己犠牲って言葉が嫌いでした
誰かのために
どうなってもいいとか⸺
詭弁(きべん)にしか聞こえなかった
でも そうじゃなかった
きっと 自分に
失望したくないだけなんです
やるだけやったって
思いたかったんです
だから ここで逃げたら 僕は…
あっ…
（戸が開く音）
（凱たち）あっ…
（凱）武蔵…
戦うよ 自分に失望したくないから
ヘヘッ…
（武蔵）えっ？
お前は そう言うと思ったよ
（武蔵）あっ いたっ！
痛いよ！ あっ…
フッ… ただいま
おかえり
（サスケ）
“自分に失望したくない”か…
本当は
格好つけたかっただけなんだと思う
バカだよね
あっ…
（武蔵）あっ…
（秀(シュウ)）どうかしたか？
（遼(りょう)）妖邪(ようじゃ)兵に倒された人は
傀儡(かいらい)となって
ほかの人間を襲い それが増幅して
東京が壊滅状態に陥った
…だが 天導兵に倒された人々は
急速に干からびるだけだ
（征士(セイジ)）確かに 妙だな
（純(じゅん)）みんな！
（遼たち）うん？
（秀）
純！ ナスティたちは無事か？
（純）うん 近くで待機してる
純 天導兵は
何をしようとしてるんだ
（純）うん 僕も おかしいと思って
ナスティと調べてみたんだ
この人たちは いけにえだ
（伸(シン)）いけにえ！ 何の？
顕現せよ！
（遼たち）あっ！
（伸）これは…
（純）魂だよ 人間の精気を
天導界が搾取しているんだ
（ゴメイ）サグメ様が回復していく
（ゴメイ）
人間から精気を奪ったのは⸺
ご自身の力を取り戻すため
（サグメ）幻滅しましたか？
しかし 私は これから起こる悲劇を
食い止めなければなりません
（ゴメイ）真実を
打ち明けてくださったということは
このゴメイにも
力になれることがあるのですね
あなたの体を
天導界にささげてもらえませんか？
あっ…
（楓）純さんの言うとおり
天導界の目的が
地球(ほし)の壊滅ではなく 人間の精気を
搾取することだとしたら
一体 何のために？
（ナスティ）
さあ… でも 天導界の中で
異変が起きていることは
間違いなさそうね
彼らが巻き込まれていなければ
いいのですが
うん… 危なっかしい部下を持つと
いろいろ大変でしょう？
ホント 生意気なヤツらで…
あの子たちは 自分の命を
なげうつことに躊躇(ちゅうちょ)しない
それが怖いんです
（楓）あっ…
ハーッ！ ぐっ！ ぐっ…
（シメイ）
そろそろ仕上げにかかるわよ
天業(てんぎょう) 魅惑！
（龍成）ぐっ！
（魁人）やあっ！
（大和）くっ はっ… ぐおっ！
（魁人）ああっ…
何だ？ 手足が しびれてきた…
毒か… あっ…
（シメイ）これは
私の体内に毒を巡らせて⸺
至高の毒をつくり出す
いわば諸刃(もろは)の剣
私の命を懸けた天業…
（サグメ）あなたを見込んで
お願いがあります
何でしょう？
（サグメ）私のために死んで
（シメイ）あっ…
私は 全身全霊をもって
使命を全うする！
ぐあ～っ！
（魁人･龍成）あっ！
（シメイ）あっ！
（武蔵）大丈夫？
（魁人）武蔵！ サスケ！
泉の水を飲んだのね
でも 毒は完全には消えない
私を倒さないかぎり！
…なら さっさと始末してやるよ！
（サイゾウ）くっ…
（羅真我）フッ…
さっきまでの威勢は どうした？
（サイゾウ）
何を焦っているのですか？
いつもなら こんな力技でなく
もっと周到に立ち回るはず
我々の命が狙いでありながら⸺
サスケを逃がしたことも
あまりにずさん
（羅真我）
さすがだな 時間がないんだ
もうすぐ 新たな勢力が生まれる
（サイゾウ）新たな勢力？
（羅真我）
お前たちも知っている四獣士(よんじゅうし)だ
（イサニュードーたち）あっ…
（羅真我）インメイが
ヤトゴジンの光を浴びたことで⸺
封印されていた記憶が
よみがえった
これから サグメでさえも
止められない暴走が始まる
（インメイ）
私は もっと強くなる！
うっ！ くっ… 誰よりも…
（サグメ）ガイメイの魂が消えた
シメイ…
ハーッ！
（サスケ･武蔵）うんっ！
（サスケ）くっ… てやっ！
四獣士相手に
２人じゃ 分が悪すぎる
武蔵…
（サスケ）くっ… はっ！ ぐわっ！
（武蔵）うっ！
うっ！
ぐっ！
（シメイ）うっ…
（サスケ）
うっ… お前 何してんだよ！
言ったでしょう？
仲間を放っておけないって…
（サスケ）俺に奥義を放て
えっ？
覇皇帝(はおうてい)を出す！
何言ってんだ！ 覇皇帝は
凱がいなきゃ出せねえんだぞ！
いや サスケが
炎の継承者なら可能だ…
ムチャだ！ 全員の奥義の力を
受け止めるんだぞ そんな賭けは…
（サスケ）いいから やれ！
俺なら どうなっても かまわない
あいつらに笑われたくねえんだよ！
（セイカイニュードー･
イサニュードー）があっ！
それに
自分に失望したくねえからよ
サスケくん…
うん…
あっ… 分かった やろう
（龍成）
試してみる価値はあるかもな
（魁人）
万が一のときはフォローする
…たく どいつもこいつも
（シメイ）まだ
おしゃべりできる余裕が⸺
あるみたいね
だったら もっと苦痛を
味わわせてあげる！
みんな サスケくんに力を集めて！
奥義 五蘊皆空(ごうんかいくう)！
奥義 活溌溌地(かっぱつはっち)！
奥義 光芒一閃(こうぼういっせん)！
奥義 海内無双(かいだいむそう)！
奥義 雲竜風虎(うんりゅうふうこ)！
まさか 覇皇帝を!?
…てことは あいつも？
炎の継承者
うお～っ！
（シメイ）ハーッ！
はっ うんっ… はっ！
うっ…
（サスケ）ハーッ！
（衝撃音）
（シメイ）ぐっ…
いけー！ サスケくん！
（サスケ）うおーっ！
あっ！ あっ うっ…
フン…
ああっ！
（武蔵）サスケくん！
（シメイ）奥義を使ったせいで⸺
消えかけていた毒が
活性化したようね
まだだよ…
体が動くかぎり 諦めない！
…だよな まだ終われねえ！
あっ…
サグメ様 人間には まだ希望が…
ああっ！
（武蔵･サスケ）あっ！
（足音）
君の出番は これで終了だ
（シメイ）うっ… ううっ…
サグメ様…
（サグメ）シメイ
あなたの魂は 必ず成就させます
お役に立てて幸せでした…
（龍成）インメイ なんで お前が！
（インメイ）これが欲しくてね
シメイの魂だ
シメイが死んで 毒は抜けた
まだ戦えるぞ！
（インメイ）そう急ぐな
仲間を助けなくていいのか？
羅真我に殺されるぞ
（武蔵たち）羅真我!?
ヤツは今ごろ
十勇士(じゅうゆうし)と戦っているはずだ
特別に案内しよう
くっ…
（武蔵）サスケくん！
（インメイ）ヘッ…
おい どういうことだ！
私と羅真我の目的は同じ
サスケを羅真我と戦わせるためか？
（インメイ）次に会うときが
恐らく 最期の戦いになるだろう
楽しみにしてるよ
（武蔵たち）あっ！
（サスケ）サイゾウ！
カマノスケ！ セイ！
イサ！
（羅真我）その声はサスケか？
（サスケ）
羅真我… どこだ どこにいる！
（羅真我）お前の すぐ目の前だ
（サスケ）あっ ああっ…
（羅真我）少し遅かったようだな
これで ４つの命が集まった
あとはお前だ サスケ
セイ イサ…
カマノスケ サイゾウ…
なに くたばってんだよ
なんで逃げなかった
ボロボロになるまで戦って
お前ら 格好つけ過ぎなんだよ
そこで見てろ
今度は 俺が格好つける番だ
羅真我…
お前の首が冥土の土産だ！
♪～
～♪
（サスケ）
お前の心を鎧(よろい)が疾(はし)る